PRIJE DEVET GODINA
Vani pljušti!
Nadam se da æe uspjeti vratit.
Glavu gore! Andy dolazi!
Andy, vrijeme je za veèeru.
Da! Umirem od gladi!
Ne zaboravi oprati ruke!
OK, mama!
Vidiš li ga?
- Ne.
Pa, gotov je.
Izgubit æe se! Zauvijek!
Jessie. Buzz. Slink.
Mollyna soba.
Ostali, ostanite ovdje.
Bo!
Situacija?
Izgubljena igraèka.
Boèno dvorište.
Billy. Kozo. Gruff.
Podignite zavjese.
Imaju imena?
Nikad mi to nisi rekla.
Nikad nisi pitao.
Gdje je on?
Tamo!
Kako æemo do njega?
Operacija Povuci igraèku!
Slink!
-Može, Woody!
Barbike!
Idite!
Svjetiljka.
Drži se, R.C.!
Više nemam opruge!
Predivno je.
Drago mi je da ova stara
lampa ide u dobar dom.
Imali smo je otkad
je Molly bila dijete.
Molly, jesi li sigurna
da je sve u redu?
Da, ne želim ju više.
Hvala ti.
Gdje je Woody?
Woody. -Brzo! Ušuljat æemo se
u živicu prije nego se vrati.
Woody, u redu je.
Što? Ne! Ne, ne, ne.
Ne možeš otiæi!
Što je najbolje za Andyja je...
Woody.
Nisam Andyjeva igraèka.
Što?
Vrijeme je za sljedeæe dijete.
I hvala još jednom na svemu.
Stvarno to cijenim.
Moje zadovoljstvo.
Drago mi je što je sve uspjelo.
Znaš, djeca gube svoje
igraèke svaki dan.
Ponekad ostanu u dvorištu...
Ili je ostave u pogrešnu kutiju.
A ta se kutija odnese.
Mama, gdje je Woody?
Andy! Doði unutra!
Ne mogu naæi Woodyja!
Laku noæ.
Doviðenja. Vozite oprezno.
Tu si ti.
Mama, našao sam ga!
Pronašao sam ga!
Dobro. Hajde, uði unutra.
Dohvati nebo!
Jaši ih, kauboju!
U mojoj èizmi je zmija.
Do beskonaènosti i dalje!
Moj kauboj!
Woody, idemo!
Ti si mi najdraži zamjenik!
PRIÈA O IGRAÈKAMA 4
Dohvati nebo!
Pobjegli su i idu ravno na nas!
Punom brzinom naprijed!
BONNIE
Postaje vruæe ovdje!
Ti si na mojoj nozi!
Hej, prestani se gurati.-Oprosti!
To je moj rog.
Do beskonaènosti i dalje!
-Znam da si to bio ti, Krumpirko.
Slušajte. Mislim da sam
vam rekla kad mama oèisti
spavaæu oèekujte da æete
biti stavljeni u ormar.
Koliko još?
Tihi urlik, Rex.
Udahni duboko, Jessie.
Duboko udahni.
Smiri se, Slink.
Sjediti. Dobar deèko!
Šerife, trebam li biti zabrinuta? -Ne, ne.
Moji su veterani. Oni æe se snaæi.
Dobro. Samo ih smiri dok ne
dobijemo poruku. -Da, gðo.
Kako se osjeæaš danas?
Dobro, dobro.
Da, dobro.
Dobro sam.
Dobro.
Idemo!
Bonnie je gotova s doruèkom!
Svakog trena. -Èujete li to?
Svakog trena.
Ako ih imaš, raspali.
Neka baterije budu èiste,
zglobovi otkljuèani...
Hvala, Woody, shvatila sam.
Da, žao mi je.
U pravu si, u pravu si.
Grad je otvoren!
Zdravo, gradonaèelnice!
Bankaru!
Bok, sladoledaru!
Zdravo, šeširdžijo!
Poštaru!
I šerife!
U redu. Bok, igraèke!
Šerif Jessie!
Diži se, Srido!
Otišli su onuda!
Držite ih!
Kakva lijepa prodavaonica šešira!
Imate toliko šešira...
Izvode "duæan šešira".
Kad smo mi zadnji put
to igrali?
Sjeæate se kad je igrala "kuæu"?
Svidjela mi se "kuæa".
To su bili dani.
Bilo je jednostavno.
Napravio si kuæu, živio u njoj, kraj.
To je treæi put
da nisi izabran ovaj tjedan.
Ne znam. Ne brojim.
Ne moraš.
Ja æu to uèiniti za tebe.
-OK, , shvaæam.
Prošlo je dosta vremena.
Vidi ti to.
Imaš prvu mucicu.
Oh, kako slatko.
Kako æeš ga nazvati?
Dusty?
- Franjo!
- Harry!
- Karen!
- Fuzzball!
LeBron? Ne, Fluffy.
- Što je sa Thumperom?
- Tumbleweed!
Tumbleweed. To je dobro.
-On je kauboj, tako da ima puno smisla.
Toliko izbora.
Ne mogu se odluèiti!
Bonnie?
Što radiš? Moramo iæi.
Ne želiš kasniti na
orijentaciju za vrtiæ, zar ne?
Ali ja ne želim iæi.
Razgovarali smo o tome.
Sastat æemo se s
tvojim uèiteljima,
vidjeti tvoju uèionicu...
- Mogu li ponijeti igraèku?
Igraèke ne idu u
školu, to je pravilo.
Ni makac! Ne mièite se!
Bonnie uvijek nešto zaboravi.
Vratit æe se svakog trena.
To vrijedi i za tebe, Šunko.
Ali to je novac!
Jesi li dobro, Woody?
Siguran sam da æe te
izabrati sljedeæi put.
Hajde, dobro sam. Nema frke.
Hej, Woody. Ovdje.
Hvala, Jessie.
Ovdje smo za tebe, prijatelju.
Ne želim glumiti pekara.
-Pecko.
Vlasnik duæana sa šeširima
je uloga za koju sam roðen!
U redu, Pecko,
natrag u pekarnicu.
Oprosti, Dolly? - Woody, zar ne vidiš
da prijetim svima? Vrati se u ormar.
Zabrinut sam za Bonnie. Igraèka bi
trebala iæi s njom na orijentaciju.
Zar nisi èuo tatu?
Ti æeš uvaliti Bonnie u nevolji.
Da, ali vrtiæ je
toliko drugaèiji.
To može biti previše za dijete.
Imati prijatelja uza se
može stvarno pomoæi.
Žao mi je, Woody,
ali Bonnie nije Andy.
Ne, ne, naravno, to mi je jasno.
Ali ako bi samo...
Svi na mjesta!
Bonnie?
Što radiš tamo?
Hajde, moramo iæi.
To je moja velika cura.
Daj. Moramo požuriti, OK?
Ne zaboravi ruksak.
Bit æe ti toliko zabavno.
Dobro.
Što si ono govorio, Woody?
Woody?
Evo nas.
Bonnie, dušo, bit æe sve u redu.
Bok! Jesi li ti Bonnie?
Moje ime je gðica Wendy.
Bit æu ti uèiteljica u vrtiæu.
Imamo posebno mjesto gdje
možeš ostaviti ruksak.
Želiš vidjeti?
Evo nas, Bonnie. Samo za tebe.
U redu, razrede, idemo svi na mjesto
tako da možemo poèeti.
Prvog dana škole, trebat æe vam
mjesto za stavljanje olovaka.
Danas æemo napraviti
držaèe za olovke.
Sada, svi uzmite šalicu...
Mi æemo ih koristiti
za ukrašavanje.
Bok.
Bonnie. To je tako pametno.
Zdravo, ja sam Vilko.
Drago mi je!
Pa, Zdravo, Vilko,
drago mi je što smo se upoznali.
Ja sam gðica Wendy.
Mama! Tata!
Pogledajte što sam napravila!
Zove se Vilko!
To je tako cool!
Završila sam s vrtiæem!
Ne.
To je bila samo orijentacija.
Ali zato što si tako hrabra
djevojka, imamo iznenaðenje za tebe.
Što je?
Pošto škola ne poèinje još tjedan
dana, idemo na putovanje!
Mogu li povesti Vilka?
- Naravno da možeš!
Rekli su da ne bih trebao
iæi u školu s Bonnie.
Imamo vrtiæ pod kontrolom?
Ne mogu vjerovati da
razgovaram s vilicom.
Bok, igraèke!
Æao, igraèke!
Otišao je u vrtiæ!
Znao sam.
-Ne, deèki, slušajte...
Pokušavaš uvaliti Bonnie u nevolje?
- Ne, naravno da ne!
Mogao si biti zaplijenjen.
Što to znaèi?
-Oduzet.
Ne!
-Ili još gore.
Mogao si biti izgubljen!
Ne, ne, ne, deèki, slušajte.
Bonnie je imala sjajan
dan u razredu...
Mi idemo na putovanje.
Putovanje? Odmor!
Ali onda se dogodilo
nešto stvarno èudno.
Bonnie se sprijateljila
na predavanju.
Kakvo dijete.
Veæ se sprijateljila.
Ne, ne. Doslovno je
napravila novog prijatelja.
Hej, u redu je.
Izaði. To je to.
Hajde, evo ga.
Hajde, idemo te izvuæi.
Možeš to.
Dobro. Dobro.
Svi, želim da upoznate Vilka.
Svega ti!
- Pogledajte to!
Pogledajte kolike su mu ruke!
Smeæe? Ne.
Ne, igraèke.
To su sve igraèke.
Smeæe?
-Ne, ne, ne.
To je smeæe.
Ovo su tvoji prijatelji.
Bok!
Smeæe!
Ne, ne, u redu je.
-Smeæe!
Woody, imam pitanje.
Hm, zapravo, ne samo jedno,
imam ih sve.
Imam sva pitanja.
Zašto želi iæi u smeæe?
Jer je napravljen od smeæa.
Smeæe!
Gledajte, znam da je ovo
èudno, ali morate mi vjerovati.
Smeæe?
Vilko je najvažnija
igraèka za Bonnie sada.
Važan?
On je vilica.
Da, znam, ali ovo je...
Ova igraèka je kljuèna za Bonnie
za prilagoðavanje u vrtiæu.
Woody, nisi li malo
dramatièan u vezi svega ovoga?
Znam da je ovo novo za sve...
Ali trebali bi vidjeti koliko
ovaj mali znaèi Bonnie.
Kad se poèela igrati s njim
imala je najveæi osmijeh na licu.
Volio bih da ste
to mogli vidjeti.
Bonnie se stvarno uzrujala...
i kunem se,
nakon što je napravila Vilka...
bila je to potpuna preobrazba.
Woody?
-Samo trenutak, Jessie.
Dakle, svi se moramo pobrinuti
da mu se ništa ne dogodi.
Nešto mu se dogodilo.
Svega mu!
Smeæe.
Ne ne ne!
Sad si igraèka, Vilko! Doði!
Prestani! Prestani!
- Hej! Ne ne ne! Doði!
- Smeæe!
Smeæe! Smeæe!
Pa, mislim da æu ga èuvati
dok se ne navikne na sobu.
Vilko?
Gdje si, Vilko?
Tu si ti!
Mislila sam da sam te
izgubila, budalice.
Ne, ne, ne, ne.
Velika djevojka strašna!
Kao što sam rekao,
Bonnie nije zastrašujuæa.
Ona te voli i trebaš...
Vilko?
Bonnie!
Idemo!
Na noge rane!
Tko želi iæi na putovanje?
Ja! Povest æu Dolly
i Buttercup...
i Vilka, i...
Vilko? Gdje si?
Mora biti ovdje negdje.
Vilko?
Vilko!
Doði. Hajdemo doruèkovati
i idemo na put!
Idemo, Vilko!
Poprilièno je zahtjevan, Woody.
Trebaš pomoæ s
njim na putovanju?
Ne. Ne, ne, mogu, mogu.
Samo æemo zaglaviti u autu.
Ne može stiæi daleko. Imam ovo.
Mogu.
Ne, ne!
Da!
Ne mogu ti dopustiti
da se baciš.
Ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne! Ne!
Smeæe, dolazim!
Doði.
Ne želim biti igraèka!
Hej, kompa.
Hej, Buzz.
Dobro si?
Ne znam, Buzz.
Znam da nisi bio tu
kad je Andy bio mali...
Ali ne sjeæam se da
je bilo ovako teško.
Hoæeš da ja odradim
sljedeæu smjenu?
Pazit æu na Vilka.
Ne ne. Moram to uèiniti.
Taj mali glas u meni
nikad me ne bi ostavio
na miru da odustanem.
Što misliš tko je?
Tko?
Glas u tebi. Što misliš tko je?
Ja.
Znaš, moja savjest?
Taj dio tebe koji
ti govori stvari?
Što stvarno misliš?
Fascinantno.
Tvoj unutrašnji
glas te savjetuje.
Što?
To je tajna misija u
neistraženom prostoru.
Idemo.
Gdje je Vilko?
Ne! Vilko!
Vilko!
Ja nisam igraèka!
Ja sam vilica.
Budi tiho!
Napravljen sam za
juhu, salatu...
Možda èili, a onda smeæe.
Ja sam otpad!
Sloboda!
Šunko, koliko je daleko sljedeæa stanica?
-8,51 km, više-manje.
Mogu toliko izdržati.
Vidimo se u parku.
Woody, èekaj malo. Woody!
Vilko!
Vilko, gdje si?
Nosiš me?
-Ne.
Zašto moram biti igraèka?
Jer na dnu tvojih štapiæa
piše ime Bonnie.
Zašto imam Bonnie ime
napisano na dnu štapiæa?
Zato što ona...
Gledaj, ona se igra s tobom
cijelo vrijeme, zar ne?
Da.
A s kime spava svake noæi?
Velika bijela paperjasta stvar?
Ne, ne njen jastuk.
S tobom.
U redu, Vilko.
Moraš shvatiti koliko si sretan.
Ti si njena igraèka.
Pomoæi æeš u stvaranju
sretnih uspomena...
To æe trajati do kraja života.
Što?
U redu. Uèini to za Bonnie.
Radim ovo za Bonnie,
radiš to za Bonnie.
Sviðalo ti se, htio ili
ne, ti si igraèka.
Možda ne voliš biti to,
ali si ipak to.
Što znaèi da æeš biti
tamo za Andyja kada...
Tko je Andy?
Mislim, Bonnie.
Moraš biti tu za Bonnie.
To je tvoj posao.
Pa, koji je tvoj posao?
Pa, upravo sada,
to je osigurati da odradiš svoj.
Nosiš me?
-Ne!
Tko je Andy?
Andy je bio moje drugo dijete.
Imao si još jedno dijete?
Da, tako je.
Dugo vremena.
I bilo je prilièno sjajno.
Zapravo sam bio
omiljena igraèka.
Voditi sobu bio je moj posao.
Držanje svih
igraèaka na mjestu...
Dakle, mislio je da je
Andyjeva soba planeta?
To je zbrkano.
Toèno!
To sam i ja mislio kad
se prvi put pojavio.
Da. Mislim,
kako to nije neugodno?
Hvala ti! Ozbiljno, to je...
Pa, onda ih gledaš kako odrastaju
i postanu odrasla osoba.
I onda odu.
Oni odu i rade stvari
koje nikad neæeš vidjeti.
Nemoj me krivo shvatiti,
još uvijek se osjeæaš dobro zbog toga.
Ali onda se nekako naðeš
nakon svih tih godina...
kako sjediš u ormaru
osjeæajuæi se...
Beskorisno?
Da.
Tvoja svrha je ispunjena?
Toèno.
Woody,
znam koji je tvoj problem.
Znaš?
Isti si kao ja.
Smeæe!
Što je to s tobom i smeæem?
Toplo je.
Udobno je.
-Valjda.
I sigurno!
Kao da ti netko šapuæe u uho.
Sve æe biti u redu.
Vilko, to je to.
Tako se osjeæa Bonnie
kad je s tobom.
Da?
- Da!
Èekaj malo.
Hoæeš reæi da misli da sam topao?
- Da.
I udoban?
I ponekad malo gnjecav?
Pa, i to. Da.
Shvaæam sada.
Ja sam Bonnieino smeæe.
Da! Èekaj, što?
Ja sam Bonnino smeæe!
Ne, ne, ne, ne baš.
Mora da se osjeæa
grozno bez mene.
Woody, moramo iæi, ona me treba!
Da...
-Hej, Bonnie, dolazim!
Vilko, uspori! Vilko!
Bonnie, dolazim!
Vilko!
Vilko, pogledaj.
Bonnie je tamo.
Požuri!
Woody?
Bo?
Zar ne idemo k Bonnie?
Znam, znam. Ali moja
prijateljica je možda unutra.
Prijateljica?
Prijatelj...
Pa, prijatelj je...
Pa, prijatelj je
poput tebe i mene.
Smeæe?
-Otpad, kao... Da.
I jako sam zabrinuta da
bi mogla biti izgubljena.
Ali, Woody, Bonnie je tamo.
Da, vratit æemo te prije
nego što se probudi. Daj.
Bo?
Bo? Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo...
Bo? Bo?
Možemo li se sad
vratiti k Bonnie?
Ne vidim tvoju prijateljicu.
Da, u redu.
Ona nije ovdje.
Hajde, idemo.
Je li to Bo?
Hej, Zdravo.
Zdravo.
Oprosti što te smetam, ali...
Ti uopæe ne smetaš.
Samo smo izašli na
jutarnju šetnju.
I pogledaj...
...upoznali smo vas!
Moje ime je Gabby Gabby.
A ovo je moj jako
dobar prijatelj Benson.
Woody.
Drago mi je što smo se upoznali.
Pa, drago mi je što smo se
upoznali, Woody. A ti si...?
Ovo je Vilko.
Ja sam smeæe.
Naše dijete ga je napravio.
Dijete?
Igraèke ovdje nemaju djecu.
Jeste li se izgubili?
Izgubio? Ne, ne, ne.
Ali mi tražimo
izgubljenu igraèku.
Ona je figurica.
Nekada je bila na toj lampi na prozoru?
Zove se Bo Peep?
Bo Peep?
Da, znam Bo.
-Znaš?
Uskaèite.
Odvest æemo vas do nje.
Ne morate to raditi.
Pa, dobro.
Benson, budi pažljiv s
našim novim prijateljima.
Kakva usluga.
Hvala na pomoæi.
Nisam vidio Bo godinama.
Mogu li pitati,
kada si napravljen?
Ja?
Nisam siguran. Kasnih 50-ih?
Ja isto!
Bože, pitam se jesmo li
napravljeni u istoj tvornici.
Zar to ne bi bilo nešto?
Moram reæi da si
u odliènom stanju.
Pa, pokušavam ostati aktivan.
I pogledaj to,
imaš govornu kutiju poput mene.
Bensone, pokaži mu.
To stvarno nije potrebno.
Ja sam Gabby Gabby
i volim te.
Moraš to popraviti.
Moja snimka djeluje
sasvim u redu.
Glasovna kutija je slomljena.
Radi li još uvijek tvoja?
Hej!
U mojoj èizmi je zmija!
Slušaj to! Da vidimo.
Kladim se da je isti tip.
Ne, hvala,
moja je ušivena iznutra.
Je li Bo tu?
Zato što nam je potrebno...
Trgovina æe se uskoro otvoriti.
Ne brinite, odvest æemo vas tamo
gdje nas nitko neæe vidjeti.
Ne. Ne možemo ostati.
Da, možete.
Moramo iæi.
Ne možeš još otiæi.
Imaš ono što mi treba.
Baš tamo unutra.
Vratila sam tu svjetiljku sutradan.
-Zezaš me!
Mama, možemo li sada u park?
Harmony!
Zaustavite ga, molim vas.
Dolazi, dolazi! Vidim ga!
Vilko? Moramo izaæi...
Woody!
Želio bih se pridružiti
vašoj potjeri, momci.
Ali prvo æu otpjevati
malu pjesmu.
Bako, vidi što sam našla.
Mogu li ga odvesti u park?
- Naravno.
Mama, ona ima dovoljno
igraèaka iz trgovine.
Dobro je.
Ionako nitko ne kupuje igraèke.
Hvala, bako!
Mama, možemo li iæi na karneval?
Idemo u park.
Možda kasnije, dušo.
Ima li traga Woodyju?
Ne vidim ga!
Možda smo trebali iæi s vilicom.
Žlica je sigurnija.
Vilko?
Gdje je Vilko?
Mama! Tata!
- Što nije u redu, dušo?
- Jesi dobro?
Ne mogu naæi Vilka!
On je nestao!
Bonnie, bit æe sve u redu.
Sigurna sam da je negdje ovdje.
Znaš, ako ga ne naðeš,
možeš napraviti novog.
Ne! Samo je jedan Vilko!
Idemo pogledati vani.
Možda je negdje pao na zemlju.
Jadna Bonnie.
Naæi æemo ga, u redu?
Moramo ga naæi, mama.
On me treba.
Woody je bio u pravu.
Svi smo trebali štititi pribor.
Zašto se Woody još nije vratio?
Misliš da se izgubio?
Buzz, što da radimo?
-Što da radimo, Buzz?
Što da radimo, Buzz?
-Buzz! -Ja...
Buzz. -Što bi Woody uèinio?
Iskoèio iz vozila u pokretu.
Što bi Woody uèinio?
To je tajna misija
u neistraženom prostoru. Idemo!
Mislim da moram iæi.
Gdje?
-Kamo ideš? Zašto?
Trebamo li svi iæi?
- Idemo li?
-Nema vremena za objašnjenje! Napad!
Nema vremena za objašnjenje!
Ne!
- Buzz!
OK, što je sa svima
koji skaèu kroz prozor?
Woody i Vilko su zadnji
put viðeni na autoputu.
Ali gdje je autoput?
Manevar praækom
je sve što imamo!
Punom brzinom naprijed!
Hvala, unutrašnji glasu!
Autoput.
Na putu sam, Woody!
Opako.
Hej, doðite! Uložite svoj novac!
Nabavite si pravog Buzza Lightyeara!
Hej! Hej!
Harmony, dušo.
Krema za sunèanje.
U redu.
Odmah se vraæam, g. Kauboju.
Antikvarijat, antikvarijat...
Onuda!
Jesi li ih vidio?
Koliko ih ima?
Imamo autobus pun kampera!
Evo ih!
Vrijeme za igranje!
Bebo! Dobar je dan za igranje?
Jesam li u pravu?
Zdravo, g. Kauboju.
Kako ste danas?
Voliš li jahati konje?
Želiš se igrati na ljuljaèkama?
Èekajte me!
Bo?
Hajde.
Bo!
Ne mogu vjerovati da si to ti!
Bo Peep!
Nisam mislila da æu
te opet vidjeti!
Pa, koje dijete je tvoje?
Niti jedan.
Èekaj, ti si izgubljena igraèka?
-Ti si izgubljena igraèka?
To je grozno.
-To je odlièno.
Mislim, strašno sjajno...
da si ovdje izgubljena.
Tvor, tvor, tvor!
- Pazi!
Rekla sam vam da ne vozite tako brzo.
Skoro ste ga pregazili.
Hej, ljudi!
Polako!
U redu!
I vi ste meni nedostajale.
Zar to nije Bobby? Gus?
Lefty?
Billy, Koza i Gruff.
Toèno!
Oprostite, momci.
Djevojke.
-Djevojke! Naravno!
U redu, u redu.
Dobro, da te pogledamo.
Trebaš li popravke?
Popravke? Ne, dobro sam.
Hej! Lijep nalaz, djevojke.
Odakle sve te stvari?
Od svukuda.
Znaš, neka se djeca igraju
grublje od ostalih...
pa se trudim biti spremna.
Koliko dugo si sama?
Sedam fantastiènih godina!
Sedam?
Ne bi vjerovao što
sam sve vidjela.
Ne.
- Gigs.
- Yo!
Izaði. Želim da upoznaš nekoga.
Odmah stižem.
Kakva je situacija?
Idemo van grada ili...
Tko je to?
Sjeæaš se krpene lutke
o kojoj sam ti prièala?
Kauboj?
- Da!
Nema šanse!
Ne bulji.
- Totalno buljim.
Woody, ovo je Giggle McDimples.
Bok, Giggle.
Nisi mi rekla da je policajac.
Zdravo, šerife.
Policajka Giggle McDimples.
Vodim kontrolu ljubimaca
za Mini-polis.
Da, potraga i spašavanje.
Mravi, gusjenice,
minijaturne pudlice, pauci.
Carl! Gdje si krenuo?
Borbeni Carl je upravo èuo da
postoji roðendanska zabava...
na igralištu u glavnoj ulici.
Šuška se da imaju dvije pinate.
To bi moglo biti 20 do 30 djece.
-Lijepo!
Da!
Borbeni Carl se igra s njima!
Jeste li za?
Naravno!
Woody, svidjet æe ti se ovo!
Ne mogu, gospodine.
Bo, moram se vratiti
svom djetetu.
Što? Imaš dijete?
Da.
Bravo, vojnièe.
Vidimo se na igralištu, Peep.
Borbeni Carl ima
pinatu za sudar.
U redu, pokret.
Dakle, ti si s djetetom?
Nije Andy, zar ne?
Ne, ne, ne.
Otišao je na fakultet.
Ali dao nam je Bonnie.
Imate djevojèicu?
-Nema šanse!
Da, tako je. Zato sam ovdje.
Njena druga igraèka
je zarobljena
u antikvarnici,
a ja moram...
Antikvitet Druge šanse?
Znamo tu radnju.
To je odlièno.
To je odlièno!
Ako znate duæan, stvarno bi mi
mogli pomoæi pronaæi ga...
- Nema šanse.
Potrošile smo godine tamo,
sjedeæi na polici,
sakupljajuæi prašinu.
Bo, to je grozno.
Ali nemam izbora.
Moram uzeti tu igraèku od Gabby.
Drži se podalje od te èudakinje.
Da sam na tvom mjestu,
odustala bih i otišla kuæi.
Ali Bonnie ga treba
da proðe vrtiæ.
Djeca gube igraèke svaki dan.
Bonnie æe to preboljeti.
Ne, ne...
Vidiš, Bonnie ga treba baš
kao što je Molly trebala tebe.
Oh, ne. Oprostite, djevojke.
Molly nije ovdje.
Molly?
Bo, nisam znala za dijete.
To je bilo davno.
Bo-ino dijete je
bilo nešto posebno.
Ona je bila najslaða stvar...
Ali tako se bojala mraka.
Bila je to samo faza.
Nisi bila tamo na poèetku.
Èuvši kako Molly
plaèe svake veèeri...
Slomila je srce svakoj igraèki.
A onda je Bo ušla u sobu.
Njena lampa je bila jedina stvar
zbog koje se Molly osjeæala sigurnom.
Mama bi je pustila da
drži Bo cijelu noæ.
Ha! Tko bi rekao
da si tako mekana?
A Molly bi zaspala
s rukom naslonjenom
na Boina stopala.
U redu! U redu. Razumijem.
Bo, mom djetetu stvarno
treba ta igraèka.
Hoæeš li mi pomoæi?
U ime starih vremena.
Dobro, dobro.
Hvala ti!!
Hvala!
- U redu.
Izgleda da æemo to uèiniti.
Idemo!
Antikvitet Druge
šanse i nagazite.
Hej, hej!
Bensone, jesmo li završili?
To je sjajno!
Pogledaj to! Dobar kao nov.
Da. Hvala ti, Bensone.
Kad se Woody vraæa?
Kao što sam rekla, uskoro.
Neæe te zaboraviti.
Kako znaš?
Na nogama je napisano
ime tvog djeteta.
Štapiæima.
To te èini vrlo važnom igraèkom.
To je toèno ono što Woody kaže.
Zanimljivo.
Bok, bako! Vratili smo se!
Ona se vratila.
Tko je ona?
Harmony.
Samo malo...
Uzela je Woodyja.
Je li ga izgubila?
Ne. Moja Harmony je savršena.
Vilko, vrijeme je za èaj.
Vrijeme je za èaj.
Što je vrijeme za èaj?
Pokazat æu ti.
Malo mlijeka,
dvije žlièice šeæera.
Vježbala sam.
Kako izgledam?
Malo više.
Izbaci prst.
Lijepo!
Ukusno!
Harmony, dušo, odlazim.
Doði, zagrli me.
Bok, mama. Volim te.
Kada moja glasovna kutija
bude popravljena...
Napokon æu dobiti svoju priliku.
Sada,
o našem prijatelju Woodyju.
Želim znati sve o njemu.
Da, Woody.
Poznajem ga cijeli život.
Dva dana!
Hej, jesi li znala da Bonnie
nije njegovo prvo dijete?
Imao je to drugo dijete, Andya.
I znaš što? Nije ga prebolio...
Hej, Lightyear.
Hej, ovdje gore, Astro
-Boy.
Ako misliš da se
možeš samo pojaviti
i uzeti naše najbolje
mjesto za nagradu...
Ti si u krivu!
-Potpuno u krivu!
Ne razumiješ. Pokušavam...
Prevariti sustav i sprijateljiti
se s djetetom? Da, znamo.
Ne, trebam...
Dijete koje te tušira
bezuslovnom ljubavlju?
Pridruži se klubu, prijatelju.
Da, pridruži se klubu!
Hajde,
pomozite mi da izaðem odavde.
Pomoæi æu ti.
S mojom nogom!
Sredi ga.
Zeko, što to radiš?
Ne mogu ga dobiti.
Pomozi mi, hajde.
Žao mi je, Pajo.
Ne èitam misli, znaš.
Što ne razumiješ?
Natjerat æeš me da to kažem?
Što?
S ovim malim nogama,
ne mogu doprijeti
bez tvoje pomoæi.
O ovome sam
govorio, Zeko.
Moraš poraditi na obraæanju
pažnje i vještinama slušanja.
Ha!
Kako ti se to sviða, prevarantu?
To!
Do beskonaènosti i moga stopala!
Bum!
U dalekoj galaksiji, daleko,
dobio si nogom u glavu!
Kako da izaðem odavde?
Ovaj planet je otrovan.
Zatvaram kacigu
da uštedim kisik.
U vakuumu svemira,
ne mogu èuti kako vrištiš!
Pusti me!
Skidaj se s mene!
Oh! Dakle,
takav je osjeæaj gravitacije.
Da, to je to.
Hej, kamo ideš?
Bolje doði ovamo, svemirac!
Da, vrati nas gore!
Zeko, što to radiš?
On bježi, idemo!
Pokušavam!
-Daj!
Antikvarnice, evo nas!
Bo, zašto jašeš uokolo u tvoru?
Tvor!
Kužim. Pametno.
Kukuruzi, kukuruzi, kukuruzi!
Zašto ste tako loše u vožnji?
Imate šest oèiju.
Hvala na slijetanju.
Hajde, za mnom.
- Dobro sam.
- Njegovo lice!
To je urnebesno.
Dobro sam. Ne brini.
Stalno se dogaða.
Lijepak!
Nije loše mjesto za skrivanje.
Da. Ostavi tvora.
Popravit æemo to kasnije.
Ovo æe biti zabavnije.
Idemo do te trgovine!
Dobro, ispljuni.
Kauboj, u èemu je stvar?
Nema stvari.
Ne radi to sebi.
Kauboj ima dijete.
Giggle... -Vjeruj mi.
Bila sam ondje.
Znaš za mene i He-Mana.
Nisam ponosan.
Evo ga dolazi!
Èovjeèe... -Što?
Ne, ne ti.
Antikvitet Druge
šanse, ravno naprijed.
Gust promet na ulazu.
Najlakši naèin je na krov.
- Krov!
Idemo u antikvitarenje.
Drži se!
Kako si završila ovdje?
Mislio sam da si
dobila novu obitelj.
Znaš kako to ide.
Njihova djevojèica je odrasla
i više me nije trebala, pa...
Žao mi je, Bo.
Kome treba djeèja soba...
Kada možeš imati sve ovo?
Što gledate, šerife?
Što?
To nije bilo... Ne, ništa.
Gledao sam duæan. Tamo.
Gledao sam u antikvarnicu.
- Giggle, odbroji.
- Pet.
Odbrojavanje za što? -Èetiri.
Želiš doæi do trgovine, zar ne?
-Tri. Dva. Jedan!
Izlaz na autocestu
mora biti negdje.
Gdje je?
Kiša meteora! Pazi!
Woody?
Dobar posao, unutrašnji glasu.
A ti? Kako ti je novo dijete?
-Bonnie? Ona je sjajna.
Jessie je voli.
Jessie je još uvijek s tobom?
Da, cijela banda je
još uvijek zajedno.
Pa, mislim, veæina nas.
A Rex?
Da, da, Rex, Srida, Slinky...
Krumpirkovi...
-Buzz?
Da, i Buzz.
Jedva èekam da vidim njegovo
lice kad èuje da sam pronašao...
Bo Peep?
-Buzz!
Moj stari prijatelj!
-Buzz?
Drago mi je što te vidim!
Woody, to je Bo Peep!
Što radiš ovdje?
-Što radiš ovdje?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear spašava!
Tri godine!
-Tri godine!
Toliko dugo
èekamo dijete!
Gle, žao mi je zbog toga.
Uništio si nam živote.
Sram te bilo!
Tko su ovi tipovi?
Lightyear nam je obeæao dijete.
- Što si uèinio?
Nisam.
- Hej! Prièekaj minutu!
- Jedi moj pliš!
U redu sada, hajde, prestanite!
Prestanite!
Hajde, deèki, prekinite.
Deèki, imam dijete!
Imaš dijete?
Kao klinca-dijete?
Kao ljudsko dijete,
a ne bebu kozu?
Da. Sada pustite Buzza
i poðite sa mnom.
Odvest æu vas do Bonnie.
Dobit æemo dijete? Da!
Dobit æemo dijete?
Idemo.
Gdje je Vilko?
- Duga prièa.
On nije nigdje.
Vilko je otišao.
Dušo, žao mi je.
U redu. Pogledajmo još jednom.
Ali onda moramo nastaviti
voziti, u redu?
Oni æe otiæi!
- Odlazak?
- Ne mogu to uèiniti!
Panika me hvata!
Hej! Pazi, prijatelju!
-Što nam je èiniti?
Moramo ih zaustaviti!
- Kako?
Mogli bismo smjestiti tati
zloèin pa da ide u zatvor.
Ili se vratite kroz vrijeme i
upozorite Woodyja o buduænosti.
To je ludo.
Vrijeme je plosnati krug.
Jessie!
Žao mi je, Bonnie.
Svuda smo tražili.
Ali sada moramo krenuti, u redu?
Možemo li ostaviti
poruku za Vilka...
Da zna kamo idemo?
Mora iæi u vrtiæ.
Zezaš me? Ne mogu...
Sve ide savršeno...
Upravo sam kupio.
U redu!
Tata æe upotrijebiti neke rijeèi.
Kako bi bilo da
odemo na karneval?
Ili možda provjerimo
neke od trgovina u gradu?
Što si uèinila?
Ne idemo nikamo.
Ako razumijete moju poantu.
Briljantno!
- To je bilo genijalno!
Dobar posao, Jessie!
Sigurna sam da se Buzz
i Woody odmah vraæaju.
Vilko je unutra?
Da.
Èekajte. Imam pitanje.
Koga æe Bonnie više voljeti?
Paju ili mene? Reci mene.
Ne, reci Paju. Paju.
Zeko. Zeko.
Dobro, momci.
Vrijeme za igranje je gotovo.
Morate slijediti moje vodstvo.
Ostajemo zajedno, šutimo.
Je li jasno?
Apsolutno. Vodi.
Zezaš me?
-Pomakni se.
Ti se pomakni.
-Prestani me gurati.
Prestani.
Moj Tvorèe!
-Ta ovca ima tri glave!
Ne, ne, ne, ne!
Što? Svih šest oèiju
mi je gledalo u dušu.
Imat æu noæne more.
To je najvjerojatnije
gdje drže Vilka.
U redu, nije tako loše.
Lutke nas ne mogu vidjeti.
Ne samo lutke.
Njen kabinet je okružen
jarkom izloženih prolaza.
Gdje zmaj luta.
Možemo se nositi s maèkom.
- Ne. Ne s ovom.
Tako izgledamo iznutra?
Ima toliko...
-Paperja.
Kako predlažeš
da se popnemo?
Možemo iæi ravno preko.
Kako? To je prilièan skok.
Znamo savršenu igraèku.
Bonnie, vidi ovo.
Pogledaj sve te cool stvari.
Bonnie?
Moramo uzeti Vilka!
Woody, nemoj...
Drži se plana. -10-4.
Za mnom.
- Razumijem.
Woody samo sjedi u ormaru?
Bez igranja?
Da, rekao mi je
sam, beskoristan je.
To je grozno.
Tako lijepa kosa...
Što radiš?
Moraš se držati plana.
Ali to je Bonnie.
- Tamo...
Možemo li i mi na karneval?
...je.
Doði. Budi tih.
Bolje se nadaj da lutke nisu...
Moje ovce!
Što sam rekla?
Ja vodim. Ti pratiš.
Bo, tako mi je žao. Stvarno.
Samo mi reci kako da pomognem.
Stvarno želiš pomoæi?
Onda mi se makni s puta.
Vraæam ovce.
Što je s ostalima?
Giggle zna što treba uèiniti.
Evo.
- To je naš cilj.
Moramo uzeti taj kljuè.
To je jedini ulaz u kabinet.
Ne možeš biti ozbiljna.
Kako bismo to trebali uèiniti?
U redu.
Znaš što, prepusti to nama.
Znamo toèno što treba uèiniti.
Odakle ste vas dvoje došli?
Kljuèevi! -Predaj ih odmah!
-Gdje su?
Daj nam kljuèeve!
-Daj nam kljuèeve!
Pa, neæemo to napraviti.
Da, da, slažem se,
previše vidljivo.
To je dobra poanta.
Nešto suptilnije.
Što je sa "Pobjednik,
pobjednik, pileæa veèera"?
Da.
Kljuèevi! -Predaj ih odmah!
-Gdje su?
Ti se šališ. Stvarno?
Dobro, dobro. Ti samo...
Dobro. Pa...
Što je sa starom
plišanom žurbom?
Evo!
Kamo to vodi?
-Ne prekidaj.
Dobro, zar ne?
Neæe se dogoditi. NE.
OK, želiš li kljuè ili ne?
Što je s vama?
Što nije u redu s...?
Upravo smo ti dali
tri briljantne ideje.
Jedna je stvar reæi ne.
Druga ponuditi razlog...
Kako æemo dobiti taj kljuè?
Ti se šališ!
Stvarno?
Woody se vratio?
I siguran si da
je Bo Peep s njim?
Hvala, Bensone.
Pobrini se da
drugi budu spremni.
Woody se vratio!
Dolazim, Bonnie!
Bonnie.
Prvo se moramo pripremiti
za njegov dolazak.
Pripremiti?
Jesi li se ikad igrao skrivaèa?
Ne. Ali zvuèi komplicirano.
To je lako.
Nauèit æu te, u redu?
-OK.
Prva stvar koju uèiniš je...
Jedno od nas pronalazi
mjesto za skrivanje...
Zastrašujuæe.
Što to radimo?
Samo stoj tu i šuti!
Ja æu govoriti.
Bok, Tinny!
I meni je drago što te vidim.
Da, on je sa mnom.
Moj prijatelj?
Ne, ne, ne, ne.
On je moj dodatak.
Hej, ljudi.
- Bo!
Dugo se nismo vidjeli.
Nisi mogla izdržati?
Hej, Doug. Vidjela sam tvoju bolju
polovicu u prednjem dijelu trgovine.
Da, ako se petljaš s
maèkom, dobiješ kandže.
Bo se vratila!
Isprièajte me. Oprostite.
-Što radiš ovdje?
Mislio sam da u
trgovina nema povratka!
Bo, pomozi mi.
Trebam bateriju.
Moramo pokrenuti ovaj vagon!
Dogovoreno.
- Pomoæ, pomoæ, pomoæ.
Varalice.
Jesi li vidio Vojvodu?
Otraga je.
Pogledaj tko je preskoèio 40 školskih
autobusa i sletio natrag u moj život.
Bok, Vojvodo!
-Tko je kauboj?
Vojvodo, upoznaj Woodyja.
Woody, upoznaj...
Vojvodu Cabooma.
Najveæeg Kanadskog kaskadera.
Da!
On pozira.
Vojvodo?
Vojvodo, moramo...
-Èekaj. Još jedan.
Da! Što te dovodi natrag, Peep?
Trebamo tvoju pomoæ.
Gabby Gabby ima njegovu
igraèku i moje ovce.
Bili, Kozu i Gruff?
To su moje djevojke.
Zašto si se spetljala
s Gabby Gabby? Ti znaš bolje.
Da, neka igraèka je mislila
da bi bila dobra ideja...
...lutati kroz prolaz.
To nema nikakvog smisla.
Zar ne?
Svi znaju da je
najbolji put iza polica.
To bi bio bolji put, zar ne?
Ta igraèka zvuèi
kao totalni idiot.
Da!
Èekaj, jesi li ti ta igraèka?
Dakle, evo plana.
Moramo skoèiti preko prolaza
do Gabbyinog kabineta.
A ti si igraèka za to.
- Ne.
Vojvodo.
Vojvodo? Vojvodo?
- Ne. Nema šanse!
Vojvodo. Vojvodo! -Propuštam.
Negativno.
Vojvodo.
- Odbijeno.
Molim vas, g.
Caboom, ovo je stvarno važno.
Moje dijete...
Imaš dijete?
Hej, Vojvodo, pokaži nam još
poza, što kažeš?
Imao sam dijete.
-Ne.
Rejean.
Rejean je bio tako uzbuðen
kad me je dobio nakon Božiæa.
Bio je to najsretniji
dan u mom životu.
To je Vojvoda Caboom,
na nevjerojatnom motoru!
Caboom!
Bio sam spreman konaèno uèiniti
ono za što sam napravljen.
Caboom!
Ali kad je Rejean shvatio da ne mogu
skakati kao igraèke u reklami...
To je reklama! Nije stvarno!
Rejean me bacio!
Nije pošteno!
Zašto, Rejean? Zašto?
Dobro, dobro. Smiri se, Vojvodo.
To je bilo davno.
Sada nam treba jedina igraèka
koja nas može srušiti
na Gabin kabinet.
Srušiti?
Bilo koja igraèka Vojvoda
Caboom može sletjeti...
Ali ti si jedini koji
se može srušiti kao ti.
Jesam?
-Da!
Zaboravi Rejeana.
Zaboravi reklamu.
Budi Vojvoda sada!
Onaj koji skaèe i ruši se!
Budi ono što jesam.
Tko je Kanaðanin sa svom sreæom?
Caboom?
Tko je najveæi s
Velikog bijelog sjevera?
Caboom!
Tko je najspektakularniji hazarder
kojeg je Kanada ikad vidjela?
Vojvoda Caboom!
Možeš li skoèiti?
Da, ja i Kanada!
Imamo prijevoz.
- Da!
Hej, Bo!
Gigs! Uspjela si!
Dobar posao!
Kako ste ga dobili?
Kako smo dobili taj kljuè?
Bilo je teško. -Vrlo teško.
-Jedva smo preživjeli. -Da.
Dakle, nema na èemu.
U redu. Napravimo to.
Daj da ti zamotam to.
Ne želim da mu se nešto
dogodi na putu kuæi.
Dobro. Ta rasprodaja
nam kupuje malo vremena.
Èekajte.
U redu, idemo!
Pa, koliko dugo si bila ovdje?
Ne znam. Par godina.
Nisam htjela sjediti na polici
èekajuæi da se dogodi moj život.
Pa sam otišla.
Ti si vodili ovaj izgubljeni život
igraèke bolje nego što bih ja.
Oh, šerife.
Premalo se cijenite.
Mislim da biste bili
sjajna izgubljena igraèka.
Stvarno misliš da
više neæeš biti u djeèjoj sobi?
Ne.
A sada,
s karnevalom koji putuje,
to je prilika da
uhvatimo prijevoz...
i napustimo grad.
-Ti odlaziš?
Svakako.
Jesi li ikad razmišljao o
tome da izaðeš i vidiš svijet?
Bez klinca?
Ne. Ne možeš nauèiti stare
igraèke novim trikovima.
Iznenadio bi se.
Kako si uopæe
završio u ovoj radnji?
Pa, vidio sam tvoju
lampu na prozoru...
i mislio da si možda unutra...
i tako sam...
Da.
Pogledaj to?
Ovo je jedini dio duæana
koji mi se ikada sviðao.
To æe biti prilièan
skok za tebe i Vojvodu.
Za mene?
Zar ti nisam rekla?
Ti ideš s njim.
Ja?
Idemo ka-boom.
Bit æe sve u redu,
Vojvodo je najbolji.
Da, u padu.
A sada!
Krenite!
Rejean.
To je reklama.
Nije stvarno!
Ne mogu to uèiniti!
Žao mi je, Rejean!
Ne, ne, ne, ne!
Što ima novo, maèkice?
Vilko?
-Djevojke?
Vilko, gdje si?
Nikad me neæete naæi.
Vilko?
Woody! Kako si me našao?
Bo, našao sam ga!
-Bok.
Èekaj, to je stvarna vilica?
Bo! Bo! Bo!
Buzz! Lutke su nestale!
Što? Kamo su otišle?
OK, možemo iæi sada! -Ne,
moram naæi moje djevojke. - Zdravo, Woody.
Bok, Bo.
Gdje su moje ovce?
- Da!
Pogledaj! Woody me pronašao!
Uzmi zeca!
-Previše sam sladak da bih umro!
Ne, ne!
Woody!
Samo želim razgovarati.
- Da, s mojom glasovnom kutijom!
Vucite!
Ti si mi najdraži zamjenik.
Netko je otrovao vodu.
Želio bih se pridružiti
vašoj potjeri.
Dohvati nebo!
Djevojke!
Pustite to.
Ne! Ne! Vilko!
Moramo iæi! -Èekaj!
Vilko!
Woody!
Bonnin ruksak?
Giggle!
Ne dopustite da Woody ode!
Uhvatite se!
Vojvodo, vodi nas odavde!
Da!
Evo, mic, mic!
Èekaj! Nemamo Vilka!
Woody!
Vilko!
Jesu li svi dobro?
U redu je.
Zeko? Zeko?
Zeko! Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Zeko!
-Sve æe biti u redu.
Vilko je još uvijek unutra.
Ako požurimo,
možemo ga uzeti prije nego ga zatvore.
Želiš da se vratimo tamo?
Jedva smo izašli živi.
Woody, bolje je da prièekamo.
Ne, ne. Nema vremena.
Lako se možemo vratiti unutra.
Ali vidio sam Bonnie...
Prema mom raèunu,
bile su samo èetiri lutke. -Ali ruksak...
Brojèano ih nadmašujemo.
Dakle, imamo prednost.
Woody, pogledaj nas!
Nitko nije s tobom.
Gotovo je, u redu?
Ne, ne, ne. Gubimo vrijeme.
Možemo mi to.
Hajde, Povlakušo.
- Nije vrijedno toga.
Da, da, poslušaj je!
Nitko to ne želi!
- Ja želim!
Zašto?
- Zato!
-Jednostavno zato!
Zašto?
Jer je to sve što
mi je preostalo!
Nemam ništa drugo.
Dakle, mi ostali se ne raèunamo?
Nisam to mislio.
Bonnie treba Vilka.
Ne. Ti trebaš Bonnie!
Otvori oèi, Woody.
Tamo vani ima puno djece.
Ne može biti sve samo o
onom kojeg se i dalje držiš.
To se zove odanost.
Nešto što izgubljena
igraèka ne bi razumjela.
Nisam ja izgubljena.
Idemo odavde.
Karneval kreæe ujutro.
Hajde.
Pronaæi æemo vlastito dijete.
Ti si lud.
Bo!
Bok, Woody. Sretno s Bonnie.
Woody,
uèinio si sve što si mogao.
Vrijeme je da odemo kuæi.
Ne.
Woody.
Ne ostavljam igraèke na
cjedilu, Buzz.
Da, ali, Woody,
zapravo ostavljaš...
Ni sada. Ni ikada.
A on me ostavio.
Što sad, unutrašnji glasu?
Misija završena.
Vrati se u bazu.
Vratiti se u vozilo? A Woody?
Idemo kuæi, svemirski rendžeru.
Povucite se, ovaj planet...
Povlaèenje!
Tu je i...
Idi! Vrijeme je za letenje!
Izaðite iz... Natrag... Pokrenuti...
Izaði! Povratak u
Zvjezdano zapovjedništvo.
U redu. U redu.
Puno hvala, unutrašnji glasu.
Harmony, dušo,
pomozi baki da zatvori.
U redu.
Onda možemo iæi na karneval?
Naravno.
Zdravo, Woody.
Znala sam da æeš se vratiti.
Ne znaš me.
Ali znam.
Ostavljen u ormaru,
osjeæajuæi se beskorisno,
pitajuæi se hoæe li se
ikada igrati s tobom.
Ne odlazim bez Vilka.
Možemo li se složiti
oko jedne stvari?
Èega?
To što je tu za dijete je
najplemenitije što igraèka može uèiniti.
U redu.
Bila sam neispravna
još iz kutije.
Mogu samo zamisliti
kako ti je bilo.
Sve to vrijeme koje
si proveo s Andyjem...
Voziti bicikl s
njim po prvi put...
Tješiti ga kada je
oderao koljeno...
Ponosno ga promatrajuæi
kako odrasta.
A onda si dobio drugu
priliku s Bonnie...
Pružajuæi joj utjehu
kad se bojala u školi...
Pomažuæi joj kad
joj najviše treba.
Bio si tamo kroz sve
njihove uspone i padove.
Molim te.
Budi iskren sa mnom.
Je li bilo divno kao što zvuèi?
Bilo je.
Sve što želim je šansa za
samo jedan od tih trenutaka.
Dala bih sve da
budem voljena kao ti.
Samo mi ostavi Vilka.
Bonnie ga treba.
Naravno.
Probušena guma je popravljena!
Hajde, Woody, požuri.
Gdje je on?
Buzz!
- Buzz!
- Gdje je Woody?
- A Vilko?
Imamo situaciju.
Treba ih izvuæi
iz antikvarijata.
Kako æemo to uèiniti?
Dobro,
pobrinimo se da imamo sve.
Konaèno.
Nema veze. Svaki tren sada...
Bonnie æe primijetiti
da joj je ruksak nestao.
Shvatit æe da ga je
ostavila u antikvarnici...
A mi æemo se vratiti tamo.
U redu. Izgleda da imamo sve.
Dobro si, Bonnie?
- Da.
Sjajno. Idemo odavde.
OK, genije, što æemo sada?
Skeniram perimetar.
Laser na punoj snazi!
Buzz, što to radiš?
-Razmišljam.
Dušo, hoæeš li molim
te ugasiti tu igraèku?
Da, imam ga.
Napad! Kiša meteora! Pazi!
To je tajna misija u
neistraženom prostoru! idemo!
Buzz Lightyear spašava!
Bonnie, kako se ovo iskljuèuje?
Punom brzinom naprijed!
Otvorite vrata pristaništa!
- Ne znam.
Sada smo samo ti i ja, kadete.
Signal za pomoæ
dolazi iz te rakete.
Samo ga baci u ladicu.
Do beskonaènosti i dalje!
Tvoj ruksak je u antikvarnici!
Idemo!
Ne, moj ruksak!
Ostavila sam ruksak
u antikvarnici!
Jesi li?
U redu, idemo po njega.
Ne mogu vjerovati da je
taj kauboj tako drzak.
Mislim, tko on misli da je?
Toèno tako!
Pretjerao je.
Uèinila si pravu
stvar ostavivši ga.
Hej, Kotletiæu?
Obala je èista.
Krenite prema sredini.
Kad karneval ode sutra,
sakrit æemo se ovdje.
Nema šanse!
-Zaboravi to.
Super.
Ostanite sa mnom.
Bit æete dobro.
- Spremni?
- Ne!
I još nešto,
Woody je zatražio pomoæ.
-Na moj znak...
I tako te tretira?
-priprema...
-On brine samo o sebi.
Ne!
Griješiš.
Woody uvijek pokušava
uèiniti dobro svom djetetu.
Dovodeæi sve u opasnost.
Takva luda odanost samo...
Moraš ga voljeti zbog toga.
Što da kažem?
Hej, hej, hej, Bo!
Kakav je plan?
Informiraj me.
Upadajte! Vraæamo se natrag.
Tek smo stigli.
Èuli ste Bo! Vraæamo se natrag!
Pomièi svoj pliš!
-Vozimo se!
Ti si mi omiljena...
Ti si moj najbolji prijatelj.
Igrajmo se cijeli dan!
Bensone! Jesi li èuo to?
Nije li to divno?
Vrijeme je za èaj.
Hvala ti, Woody. Hvala ti!
Svi moji snovi
se ostvaruju zbog tebe.
Hvala ti! Hvala ti!
Nema na èemu.
Vrijeme je, Bensone.
Zbogom, Vilko.
Nedostajat æe mi naši razgovori.
I meni. Sretno, Gabby.
Hvala ti, moj mali priboru.
Bok, Gabby! Zbogom, Bensone!
On je zastrašujuæ.
Zdravo.
-Bok.
Bonnie?
Mogu li vam ikako pomoæi?
Da. Zvali smo zbog ruksaka.
Da. Nisam ga mogla naæi.
Slobodno pogledajte okolo.
Brzo! Prije nego što ga pronaðe!
Pogledaj! Tu je Harmony.
Èiniš me tako sretnom!
Budimo najbolji prijatelji.
To je to!
Idemo kuæi, Vilko!
Vilko!!
Ne, ne, ne, ne. Woody, gledaj!
Stvarno se dogaða!
Ja sam Gabby Gabby, i volim te.
Zaplakat æu.
Što to imaš?
Našla sam ovu staru lutku.
Ako ju želiš,
možeš je odnijeti kuæi.
Ma ne...
Što se dogodilo?
Gabby je trebala biti njena igraèka.
Evo mog ruksaka!
Mama, ovdje je.
Vilko!
Mama, našla sam ga!
Eto ga!
Molim te, ostavi ga unutra,
da se više ne izgubi.
Ali što je s Gabby?
Vilko, slušaj me pažljivo.
Ovo je važno.
Reci Buzzu da doveze
kola na vrtuljak.
Razumiješ?
-Apsolutno. Što je vrtuljak?
Okretaèka vožnja sa
svjetlima i konjima.
Misliš na vrtuljak.
- Da!
Vrtuljak. -Da!
Naðemo se kod vrtuljka.
Shvatio sam.
ZATVORENO
Gabby! Hej, Gabby!
Možeš dobiti svoju
glasovnu kutiju natrag.
Ne treba mi više.
Da, treba.
Harmony ti nije bila jedina šansa,
Gabby, ali moramo požuriti. Hajde.
Ne.
Harmony je bila moja prilika.
Moje vrijeme je prošlo.
Sada, molim te, odlazi.
Èuješ li to?
Prijatelj mi je jednom rekao...
Vani je puno djece.
A jedno od njih zove se Bonnie.
Èeka te, upravo sada.
Samo to još ne zna.
Što ako griješiš?
Pa, ako odsjediš na polici ostatak
života nikad neæeš saznati, zar ne?
Ima pravo.
To sam nauèio od najboljih.
Hajde, Gabby.
Idemo te odvesti do Bonnie.
Vrtuljak?
Da, to je vrtoglava vožnja
sa svjetlima i konjima.
Woody je rekao da
se naðemo tamo.
Mora da se šališ!
-Kako æemo to uèiniti?
Mogli bismo...
Neæemo poslati tatu u zatvor.
Nisi zabavna.
Lijevo skretanje za 0,8 km.
Samo malo. Imam ideju.
Tvor!
Previše ljudi.
Trebat æe nam alternativni put.
Hoæemo li stiæi na
vrtuljak na vrijeme?
Da, mi Kanada!
Što? Što je?
Ponovni izraèun. Skreni desno.
Što? Desno?
Desno skretanje slijedi.
Da li ti GPS zvuèi èudno?
Dušo, u redu je. Samo vozi.
Mislio sam da zvuèi èudno.
Još jedno desno!
Desno. Ponovo desno.
Još jedno? Stvarno?
Skreni desno! Sada!
Skreni desno!
Vraæamo se.
- Evo vrtuljka!
Misliš li da æe Woody
stiæi na vrijeme?
Ne. Zaboravi. Nikada. Ne.
Nema šanse. Odbijeno.
Nema šanse. Odbijenica.
- Vojvodo, Vojvodo, imaš ovo.
Ovo je najbrži put do vrtuljka.
Ti si izveo zadnji skok.
Da, ali to je bilo 1 metar.
Ovo je 12!
Toèno! Vojvoda Caboom nikada
ne bi ponovio isti štos.
Ne. On to nikad ne bi uèinio.
-Ne, ne, ne, ne.
On je igraèka koja je izvela
skok od 12 metara na metu!
Da, jest.
Ja sam Vojvodo Caboom!
Èovjeèe. Mogu ja to!
Da, ti Kanada!
Mogu to uèiniti
zatvorenih oèiju.
Da, ti... Što?
- Tri, dva, jedan. Idemo!
- Ne, èekaj!
Što on radi?
-Ne.
Ovo je za tebe, Rejean.
Caboom.
To!
Uspio je!
U redu, naš je red!
Èuli ste šerifa. Idemo.
Još jedno desno!
Još jedno desno?
To je pogrešan put.
Jesi li siguran?
-Glupo najamno vozilo.
Okreæem nas.
- Ne!
Ponovni izraèun.
Skrenite desno.
- Mora biti pokvareno.
- Ne! Ne!
Što se dogaða?
Dušo, što radiš? Uspori!
Ne mogu! Ne mogu!
Pritisni koènicu.
Pritisni! -Pokušavam.
Vidim kola,
idu prema jugu.
Gabby?
Mislim da se izgubila.
Jesi li siguran?
Promjena plana.
Stanite.
Ne mogu! Ovo je najamno vozilo!
Ne znam što se dogaða!
Tako sam nervozna.
Što ako joj se ne svidim?
- Gabby.
Ne znam mogu li ovo.
Gabby, baš kao što si rekla.
To je najplemenitije što
igraèka može uèiniti.
U redu.
Samo se malo izvuci na svjetlo.
Ne predaleko.
To je to.
Savršeno.
Pobjednik, pobjednik...
-Pileæa veèera.
I ti si se izgubila?
Ja sam Gabby Gabby.
Hoæeš li mi biti prijateljica?
Ja æu ti pomoæi.
Oprostite, možete li...
Možete li nam pomoæi?
Dušo, što nije u redu?
Ne mogu naæi mamu i tatu.
Nema veze.
Pomoæi æu ti da ih pronaðeš.
Sigurna sam da nisu daleko.
Bila je tik do nas.
Bila je ovdje!
I odvratila sam pogled
na jednu sekundu.
Mama!
Nisam vas mogla pronaæi...
a onda sam našla ovu lutku.
Jesi?
Zove se Gabby Gabby.
Zapravo smo to napravili.
Da.
-To!
To je bilo nevjerojatno.
Super smo tim, momci.
Stanite odmah!
Još malo.
Stani!
-Stani!
Jesmo li kod kuæe?
Gospodine,
molim vas izaðite iz vozila?
Tata totalno ide u zatvor.
Svi na krov. Pokret.
Vilko, imam važan posao za tebe.
Za mene?
Laku noæ.
Što...?
Mora da se šališ.
Hej.
Zbogom, kauboju.
Sretan put.
Billy, Kozo, Gruff.
Èuvajte je, djevojke.
Drago mi je što
sam te opet vidjela.
Ja... Ne znam...
Zbogom, Bo.
Buzz, ja... ja...
Bit æe u redu.
Bonnie æe biti dobro.
Sigurno?
Hej.
Slušaj svoj unutrašnji glas.
Bo?
Je li to stvarno ona?
Svega mu, Bo je!
Jessie.
Bo!
Zbogom, Vilko.
Vilko? Tko pazi na vrata?
Idite, idite, idite!
- Svega ti!
Moj Bože.
Što se dogaða?
Znaèi li to da je Woody
izgubljena igraèka?
Nije izgubljen.
Ne više.
Do beskonaènosti...
I dalje.
Prijevod: Soldinjo
Ode još jedan.
Nikada neæemo izaæi odavde.
Žablji kraci.
Ovdje gore, Dugina vezo.
G. Krek,
želite se provesti s nama?
Možemo to ostvariti.
Možete?
-Stvarno?
Da! Prepusti to nama, Jeremija.
U redu. Lijep posao, bando!
Svaka nagrada s djetetom.
Što je sljedeæe?
- Ostavi to nama.
Znamo toèno što treba uèiniti.
Pliš žurba!
Kako ti se sviða?
Imaš plišanu brzinu, sine!
Pleši!
Pleši! Podigni ta koljena!
Da vidimo kako se
ta stopala mièu!
Ili možemo dati više
igraèaka djeci?
Da, uèinimo to.
Imaš li stvarno laserske oèi?
Da.
Bok, igraèke.
Æao, igraèke.
Jessie se vratila!
Kakav je prvi razred?
Reci mi sve!
Pa, bilo je...
Kako je bilo
"Prisustvuj i objasni"?
Misliš, "Pokaži i reci", momak.
Jesu li neka djecu jela tijesto?
Ljudi, slušajte!
Bonnie je imala sjajan
dan u prvom razredu.
Èak je napravila i novu
prijateljicu na predavanju.
Veæ se sprijateljila.
Ne, ne, ona je napravila
novu prijateljicu.
Izaði, u redu je.
Bok. Ja sam... Ja sam Vilko.
Smeæe?
Ne, ne. Igraèka. Ja sam...
Svi smo mi igraèke.
Jedinstvene, prekrasne igraèke.
Sve æu objasniti.
Kako sam živa?
Ne znam.
Caboom!
To!
Preuzeto sa www.titlovi.com